Он обожает эту старую камеру.
Давай, Янг.
Один момент.
Не забудь к нам подойти.
Обязательно.
Взгляните сюда.
Ты чего? Иди к нам.
Давай, братишка.
«Yellow Equinox». Это новинка?
Вроде бы.
Уверен, у нас есть что-то похожее.
Какие там чайные листья?
Нет, нет. Вы не так поняли.
Мне нужен кристаллический чай.
Извините. Такого у нас нет.
Что это за магазин такой,
в котором нет кристаллического чая?
Очень странно.
Давайте подберём
какой-нибудь аналог.
Нет, нет, нет. Мне... Мне пора.
Спасибо, что зашли.
Когда папа вернётся?
Скоро.
Он всегда приходит поздно.
Бывает, что и я задерживаюсь.
У меня впереди несколько
плотных недель, так что...
Знаю. Янг будет здесь.
И папа тоже.
Мика.
Мика?
Не злись на него.
Он говорил, что к концу дня
у него много клиентов.
Для папы это хорошо.
Это то, чего он хотел.
Очень вкусно.
Соус гочуджан понравился?
— Да.
— Моих рук дело.
Ты уже говорила.
Она впервые готовила.
Значит, ты положила
ингредиенты в миску
и перемешала их?
Ага.
Неплохо, да?
Замечательно, сестрёнка.
Спасибо.
В следующий раз нашпигую морковь.
Нашинкую.
У тебя не получится.
Мика так быстро растёт.
Всё спрашивает,
почему мы вечно заняты.
Она всё понимает.
— А Янг...
— Не понимает.
Мне кажется...
Не знаю. Я...
Я не хочу потом сожалеть.
Я выкрою время.
Правда. Обещаю.
Я тебя ни в чём не виню.
Да ну.
— Правда.
— Я шучу.
Всего лишь хочу,
чтобы мы были одной командой.
Семьёй.
Переведено студией FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]
Добро пожаловать
на наш ежемесячный
танцевальный конкурс.
Сегодня в нём
участвует более 30,000 семей.
Вы готовы?
Синхронно.
Получены очки точности.
Полетели.
Боевая готовность.
В бой.
Первый уровень завершён.
3000 семей не прошли уровень.
Держитесь вместе.
Внимание.
Впереди бонус за синхронизацию.
Попутчик.
Вперёд.
Переход.
Приготовьте взрывчатку.
Взрыв.
Улыбочку. Делаем семейное фото.
Землетрясение.
Торнадо.
Второй уровень завершён.
9000 семей не прошли уровень.
Раунд на выносливость.
Продолжайте.
Синхронно.
Игра окончена.
Милый! Милый!
Это не я. Это...
И не я! Мика?
Не я! Это всё папа!
Так далеко мы ещё не проходили.
Это точно.
Янг, мы... Уже всё.
Янг? Янг!
— Янг!
— Янг?
Похоже, у нас ещё три года
гарантии,
но они не отвечают, так что...
— Может, съездишь туда?
— Да, я собирался,
но не знаю, там ли ещё магазин.
В поисковике их не нашёл.
Звонил в «Brothers & Sisters»?
Мы же покупали
через посредника, поэтому...
Они не одобрят гарантию?
Нет, обслуживанием
занимается «Second Siblings».
Говорила же, надо было нового брать.
Он и так практически новый.
После ремонта.
Сертифицированного ремонта.
Его только пять
дней использовали. Пять.
— И мы сэкономили...
— Зато теперь он...
Ладно. Просто давай его починим.
Да.
Надо отвезти Мику в школу.
Мика, нам пора!
Мика?
— Мика?
— Что с Янгом?
Привет.
Не знаю.
Вчера отключился.
Не перезапускается.
— Такое раньше бывало?
— Нет.
Мастера вызвали?
Гарантийный случай.
Я бы не стал везти
его в «Brothers & Sisters».
Они предложат заменить его
на новую модель. Сам знаешь.
Я к ним не поеду.
Гарантийным
обслуживанием занимается другой магазин.
Вы его не напрямую покупали?
Нет. Но он сертифицирован.
Пойду заберу Мику.
Мика ещё здесь?
Она видела, как Янг отрубился?
— Перепугалась, небось.
— Да.
У меня есть
знакомый техник в Вудбери.
Толковый.
Скину его контакты.
Не надо. Отвезу
его в «Быстрый ремонт»,
если что.
Не ходи ты в эту шарашкину контору.
Мой приятель починит
его за треть стоимости.
Скажешь Рассу, что ты от меня.
Хорошо, так и поступим. Спасибо.
Мика? Мика?
Малышка, надо поторопиться.
Не хочу в школу.
Хочу побыть с Янгом.
Мика, чем дольше мы ждём,
тем хуже будет Янгу.
В смысле?
Он начнёт разлагаться.
Что?
Давай, нам пора.
Мика, сейчас же.
Чтоб ты знала,
Мика будет со мной целый день.
Почему? Что случилось?
В школу идти отказалась.
Не потащишь же её силком.
Мика?
Ответь мне.
Не могу, мам. Я сейчас с Янгом.
Всё в порядке, милая.
Только хотела услышать твой голос.
Слушайся папу
и не вредничай, хорошо?
Янг поправится?
Да, он...
Мы точно не знаем, но...
Почему?
Да, почему?
Мы не можем ничего
обещать, но, Мика, послушай,
если до конца дня
будешь вести себя хорошо,
тебя ждёт сюрприз.
Что за сюрприз?
Ты пообещала ей сюрприз.
— Мам, какой сюрприз?
— Это другое.
Мам, ну скажи.
Я не хотела...
Спасибо, что взял выходной.
Мам?
Милая, будь хорошей
девочкой и слушайся папу.
Мне пора.
Надо готовиться
к презентации. Ещё поговорим.
Пап, что она мне подарит?
Без понятия.
Кажется, я догадываюсь.
Только не завышай ожидания.
Братик, я знаю, что она мне подарит.
Извините?
— Извините?
— Я могу вам помочь?
Да, я подумал, быть может, вы...
Я купил...
Здесь раньше был
магазин, где можно было купить
старшего брата или сестру
для приёмных детей из Китая.
Назывался «Second Siblings».
Мы продаём рыбок и аквариумы.
Да, я вижу,
но вам известно, что
стало с тем магазином?
До моего магазина здесь
продавали воспоминания.
Воспоминательные вещи. Вы ведь их
так называете? Воспоминательные?
— Памятные.
— Памятные. Да, памятные вещи.
Но никаких андроидов?
Нет, я не знаю,
что тут было до них.
Хорошо, спасибо.
Мика?
Мика, Мика, давай, пойдём.
Я хочу рыбку.
Братик? Познакомься с Пухликом.
Проблема в блоке
управления, понимаете?
И по закону нам, к сожалению,
запрещено вскрывать ядро.
А чем же вы здесь занимаетесь?
У нас есть лицензия
«Brothers and Sisters,
Incorporated»
на ремонт или замену 12 компонентов,
наиболее часто
нуждающихся в обслуживании.
Можете взглянуть на схему вон там,
на ней указаны все 12 компонентов.
Да, но ваша
диагностика — это просто...
Мы подключили Янга к нашему
сертифицированному дефектоскопу,
и все 12 компонентов
оказались исправны,
но данные показали, что произошёл
сбой в ядре, к сожалению, и...
И что? То есть вы
ничего не можете сделать?
Мы можем сделать кое-что.
Мы можем отправить его на
переработку в «Brothers and Sisters».
Если это сделать до того,
как он начнёт разлагаться,
вы получите скидку 1000
долларов на новую модель, что здорово.
Если не хотите его перерабатывать,
что я прекрасно понимаю,
у нас есть оборудование для
преобразования его головы и голосового
аппарата в виртуального помощника,
и мы отдадим вам
оставшиеся компоненты.
Что?
Но ядро мы должны будем отправить
в «Brothers and Sisters».
Нет, нет, нет, ни в коем случае.
Просто отдайте его мне,
и я обращусь к другим специалистам.
Да. Конечно.
С вас 250 за диагностику.
Вы шутите?
К сожалению, нет.
Звучит не очень обнадёживающе.
Знаю.
Что ты сказал Мике?
Что обращусь к другому специалисту.
Я уже потратил больше
времени, чем ожидал.
— Папочка?
— Привет, Мика.
Привет.
Ты в порядке?
Нет. У меня есть рыбка.
Правда?
— Правда есть?
— Ага.
Да, это немного... я потом объясню.
Мы почти приехали.
Ладно. Держи в курсе.
Хорошо.
Пока, Мика.
Пока. Попрощайся с Янгом.
Пока, Янг.
ЖЁЛТАЯ УГРОЗА.
НА КРАСНО-БЕЛО-СИНЕМ НЕТ ЖЁЛТОГО.
Проблема во внутреннем ядре.
ЖЁЛТАЯ УГРОЗА.
НА КРАСНО-БЕЛО-СИНЕМ НЕТ ЖЁЛТОГО.
Проблема во внутреннем ядре.
Да, мы это уже знаем.
Мне нужно ваше
разрешение на вскрытие ядра.
Это незаконно.
Это просто корпоративная херня.
Знаете, кто писал этот закон?
«Brothers and Sisters».
Они просто пытаются
защитить своё шпионское ПО.
Отправите его на переработку —
и у них будет столько
информации о вашей семье,
что голова кругом пойдёт.
Мне это не интересно.
Как хотите.
Ты обещал, что починишь его.
Мика, я сказал подождать снаружи.
Ты сказал, что с
ним всё будет хорошо.
Давайте. Вы должны принять решение.
Может, это к лучшему?
С чего бы это к лучшему?
Янг был...
Янг был замечательным.
И мы будем ужасно по нему скучать,
но мы слишком на него полагались.
Мы купили Янга,
чтобы он познакомил Мику
с наследием китайской
культуры, а не воспитывал её.
Да, но мы потратили
на Янга кучу денег.
В смысле, что я не
расстроюсь, если
он будет делать для Мики
больше, чем рассказывать
забавные факты о Китае.
Он делает гораздо больше,
но ты не улавливаешь суть.
Какую?
Если мы не сможем починить Янга —
мы не будем покупать для
Мики нового брата или сестру.
Это будет просто...
странно.
Да и всё равно у нас денег нет.
Нам нужно больше
участвовать в её жизни.
Больше, чем сейчас.
Не только в плане воспитания,
но и знакомства Мики с
её культурным наследием.
Это всё будет на нас.
Так что мы должны быть готовы.
Сестрёнка, что случилось?
Ничего.
По твоему лицу так не скажешь.
Это из-за ребят.
Одноклассников?
Нет, на перемене встретились.
Они спрашивали о моих
настоящих родителях.
Ясно.
И что ты ответила?
Я рассказала им о маме и папе,
а они сказали: «Нет,
о настоящих родителях».
Сказали, что мама и папа — не мои
настоящие родители. Совсем нет.
Ты им веришь?
Ну то есть они наши родители, но...
мы не,
знаешь, они не...
Не на самом деле.
Сестрёнка.
Вот.
Взгляни.
Дерево болеет?
Нет, происходит
кое-что замечательное.
Что?
Видишь, вон та
ветка от другого дерева.
Правда?
Да, но сейчас она буквально
становится частью этого дерева.
Но ведь не на самом
деле. Она просто делает вид.
Почему ты так считаешь?
Потому что она просто
примотана лентой к дереву.
Точно. Выглядит именно так, да?
Давай найдём уже приросшую.
Сестрёнка.
Видишь эту ветку?
Она также от другого дерева.
Но смотри, ты
связана с мамой и папой,
прямо как эта ветка.
Ты — часть семейного
древа. На самом деле.
Тогда и ты тоже.
Зачем это делается?
Зачем привязывать
ветки к другим деревьям?
Это называется прививание.
Оно нужно, чтобы
получить что-то новое.
Некоторые из твоих любимых яблок
получили путём
скрещивания разных деревьев.
Эту древнюю методику
использовали в Китае
более 4 000 лет назад.
Забавный факт о Китае.
Да.
Но ты должна знать,
что оба дерева важны.
Не только это, но и то,
от которого взяли ветку.
Твоё второе семейное
древо — также важная часть тебя.
Понимаешь?
Я хочу пойти с папой.
Нет, детка, сегодня
тебе нужно в школу.
Но Янг! Я хочу видеть Янга!
А как насчёт твоей рыбки?
Разве не хочешь показать её друзьям?
Янг.
Янг скоро будет дома.
Ему лучше?
Посмотрим.
Но тебе надо пойти в школу.
Янг бы этого хотел.
Сделай это для брата.
Он хотел бы, чтобы я показала рыбку.
Ладно, я пошёл.
Хорошо. Дай знать, как всё пройдёт.
Обязательно.
Твой рюкзак. Пошли.
Мы всегда знали, что некоторые боты
оборудованы шпионским ПО.
Особенно импортные.
А теперь у нас есть доказательство.
Теперь? То есть
вы не видели такие штуки раньше.
Да какая разница? Это оно.
Вы просматривали записи?
Нет.
Нет! Я за конфиденциальность.
Я могу просмотреть записи?
Вам понадобится
специальный ридер.
Никогда раньше
не видел такие разъёмы.
Это какая-то
высокотехнологичная херня, приятель.
Это...
Извините, я просто
пытаюсь всё осознать.
— Это напрягает.
— Да.
Это напрягает.
Пора проснуться, друг.
Так как мне найти ридер,
чтобы просмотреть данные?
Такие ридеры никто не продаёт.
Придётся найти
специально модифицированный
под эти разъёмы.
Прекрасно.
Ладно, я дам тебе контакт.
У них нет телефона,
но я дам тебе адрес.
Сколько я тебе должен?
Как я и сказал —
мне платят за починенные вещи.
Спасибо.
Значит я просто заберу Янга.
Знаешь, что?
Почему бы тебе не взглянуть
на то, что там внутри?
Если это что-то плохое
или беспокоящее,
возможно ты не захочешь
чтобы он находился в твоё м доме.
Ты можешь его забрать,
но он может начать разлагаться.
И тогда ты не сможешь
получить столько же денег за него.
Я могу оставить его
подключённым к симулятору
пока ты не разузнаешь больше.
Вы — друг Джорджа?
Ага.
Извините, она на встрече,
но я буду рад передать сообщение.
Можете просто сказать ей...
Алло.
Вы всё ещё на линии?
Не важно, я поговорю с ней позднее.
Отлично.
Мне попросить её перезвонить вам?
Нет-нет, не нужно.
Спасибо.
Мне сказали,
что я могу поговорить с вами.
Я ищу Макса Уолкера, но мне сказали...
Не интересно.
Прощу прощения?
Вы здесь,
чтобы обсудить какой-то заговор?
Нет-нет, Расс сказал, что я могу...
Расс? Чёрт, да ты один из них.
Не могу поверить,
что они позволили тебе прийти сюда.
Я не один из них, я...
У меня есть это.
Мне сказали, что Макс
сможет мне помочь.
Что это?
Расс говорит,
что шпионское ПО.
Где вы его нашли?
Внутри Янга.
Он наш...
Мы купили его после удочерения,
наша дочь — китаянка.
Мой сосед рекомендовал
обратиться к Рассу,
после того, как Янг отключился.
И Расс влез в него...
Могу я...?
Конечно.
Твою мать,
это не шпионское ПО.
Я почти уверена,
что это хранилище данных.
Хранилище данных
позволяет андроидам
записывать пару секунд каждого дня.
Исследователи пытались понять,
что андроиды считают памятным.
Но исследование было раскрыто,
весь проект —
незамедлительно прекращён,
из-за нарушения
права на частную жизнь.
И что мне с этим делать?
Не буду врать,
это — серьёзно.
Если это регулятор, то Расс прав.
Он не включится.
Я стараюсь быть честной с вами.
Но его существование,
существование Янга,
будет неоценимым
дополнением к этому музею
и к пониманию
техно-сапиенсов.
Так что, я полагаю,
что главным вопросом станет
цена, которую мы заплатим за
присутствие Янга и его воспоминаний
в нашей коллекции.
Можно ещё один, пожалуйста?
Ответить на звонок.
— Привет.
— Привет, как Мика?
Она у соседей.
Соседей? У Джорджа?
Да.
Почему?
Потому что тебя нет,
а мне нужно работать.
Я разбираюсь с Янгом.
Ты правда занимаешься именно этим?
Да.
Так ты просто оставила её там?
Нет, его дочери
пригласили Мику поиграть.
Тебе не следует быть
таким суровым к Джорджу.
Ты ему нравишься
и он бывает очень полезен.
Его дети — клоны.
Я не хочу снова об этом говорить.
И он раскрашивает лицо
для похода на спортивные мероприятия.
— Что с тобой не так?
— Что с ним не так?
Тебе следует остановиться, ладно?
Как рамен?
Успокаивающий.
Да, я вижу.
А что у тебя?
Рамен.
Правда?
Забавно.
Немного. Тебе не кажется?
Ты хоть немного продвинулся
с починкой Янга?
Ты отнёс его уже в три места.
На самом деле он всё ещё в мастерской.
Я достал небольшую его часть.
Специалист достал.
Значит он снова
будет функционировать?
Я не уверен.
Я понимаю, что это сложно.
Это Мика, мне нужно идти.
Работает как любой другой ридер.
Интуитивно понятно.
Мне нужен код?
Да, должна быть
сертификационная карточка,
шедшая в комплекте с Янгом.
На ней серийный номер и пин-код.
По нашему соглашению,
вы должны доставить Янга сюда завтра.
— Чем раньше, тем лучше.
— Хорошо.
Я не удивлюсь,
если Расс постарается
заменить некоторые части
и украсть оригиналы.
Мы сохраним тело Янга в биокапсуле,
пока вы будете
исследовать его воспоминания
и решать, что вы хотите делать дальше.
Да, хорошо.
Спасибо.
Я посвятила свою жизнь
пониманию андроидов.
И это — дар.
Я хочу быть
Быть, как ветер
Просто лететь по воздуху
Летать на открытом пространстве.
Это Янг тебя научил?
Это его любимая песня.
Тебе нравится?
Очень.
Привет.
Мике всё ещё не легла.
Ей не спится.
Куда-то уходишь?
Встречаюсь в офисе с Брендой.
Мы собираемся работать всю ночь.
Мы сильно отстаём.
Извини, что не приехал раньше.
Всё хорошо.
Тебе придётся собрать Мику в школу
и отвести её.
Как думаешь, справишься?
Да, конечно.
Ладно, мне пора.
У нас всё хорошо?
Так что показала часть?
Часть?
Часть.
Специалист?
Да, да.
Мы скоро что-нибудь узнаем.
Мне пора.
Постарайся поспать, если получится.
Серийный номер:
Пин-код:
Запустить.
Что ты делаешь?
Повторить.
Запустить.
Я хочу, чтобы меня любили.
Раз, два, три, четыре.
— Пять.
— Шесть.
— Семь.
Восемь, девять, десять.
Сестрёнка.
Иди ко мне, сестрёнка.
Иди ко мне.
Осторожно.
Чудесно.
— Чай хонг.
Они знают, что ты не хотела.
Привет, сестрёнка.
Папочка.
Извини, всё хорошо?
Я пришла за водой.
Ты хочешь, чтобы я налил?
Ты смотришь фильм?
Да.
Что смотришь?
Просто...
Просто документалка.
Она про чай?
Ага.
Она скучная до слёз?
Давай нальём тебе воды.
Я сама.
Хорошо.
Этим ты занимаешься по ночам?
Добываешь себе воду?
Братик обычно ходит со мной.
Правда? Ты его будишь?
Разве он спит?
Нет, не думаю.
Я просто говорю «братик»,
не очень громко,
потому что он услышит меня,
даже если я скажу шёпотом.
Я говорю «Братик, я хочу водички».
Он встречает меня в коридоре,
и мы идём тихонько на кухню.
Почему ты не попросишь его
принести тебе стакан воды?
А самой остаться в постели.
Мне нравится наливать себе воду.
Что значит — вы хотите его забрать?
В смысле, я хочу забрать его.
Макс сделал вам ридер?
Макса там больше нет.
— А где он?
— Я не знаю.
Уверен, они забрали его.
Не верится, что они добрались до него.
Пожалуйста, просто отдайте мне Янга.
Мне нужны объяснения.
Янг принадлежит нам.
Я не обязан ничего объяснять вам.
Всё будет хорошо.
Боже, я обожаю культурных андроидов.
И раз их использовали
для приёмных детей и обучения языкам,
они почти не изменились за всё время.
Нет необходимости
становиться быстрее или сильнее.
Есть кое-какие повреждения.
Чёртов Расс просто взломал его ядро.
Есть правильный способ открыть его.
Так что если вы не возражаете,
нам придётся сделать
полное обследование,
и мы восстановим
Янга насколько возможно.
Было бы замечательно.
Это не улучшит его состояние,
но поможет сохранить его.
Воспроизвести.
Повторить.
Давай, Янг.
Один момент.
Моя глупая малышка.
Глупая малышка.
Он обожает эту старую камеру.
Давай, Янг.
Глупая малышка.
Он обожает эту старую камеру.
Давай, Янг.
Один момент.
Не забудь к нам подойти.
Обязательно.
Он обожает эту старую камеру.
Давай, Янг.
Один момент.
Не забудь к нам подойти.
Обязательно.
Глупая малышка.
Посмотрите сюда.
Что ты делаешь? Иди к нам.
Давай, братишка.
Что тебе нравится в чае?
Имеешь в виду, его вкус?
Возможно.
Тебе нравится чай из-за его вкуса?
Связь, определённо, есть.
Ты поэтому посвятил свою жизнь чаю?
Посвятил свою жизнь чаю,
ну, звучит довольно серьёзно.
А для тебя это несерьёзно?
Полагаю, я пристрастился к чаю.
Но заинтересовало меня не это.
Заинтересовало.
Думаю, что меня привлекло
в самом начале...
в самом начале, так это идея чая.
Идея чая.
Да, я посмотрел старую документалку,
когда был в колледже.
Снятую в 20-м веке.
Фильм был о человеке,
который искал лучший чай в Китае.
Китай — это родина чая.
Да, уверен, ты знаешь кучу
интересных фактов о чае из Китая.
Да, знаю.
Ты бы хотел услышать о них?
Может, в другой раз.
Прости, ты рассказывал
о человеке в поисках чая.
Да. Да.
Да, вообще-то я думаю,
этого было достаточно.
Думаю, именно его поиск
так отозвался во мне.
Знаешь, погоня за призрачной идеей,
дело, связанное с землёй,
с растениями,
с погодой и образом жизни.
С образом жизни.
Так вот что тебе нравится в чае?
Поиск, не сам вкус.
Нет-нет, и вкус тоже.
Есть такой...
Есть такой фрагмент в фильме,
отличный фрагмент, когда этот человек
объясняет своему другу из Германии,
почему так сложно описать вкус чая.
Он говорит: «Для этого нет языка».
«Нет слов,
чтобы в достаточной мере выразить
загадочную натуру чая».
А его немецкий друг,
который просто стоит рядом
с чашкой чая, говорит:
«Да, но я представляю,
«как ты идёшь по лесу,
«и на земле лежат листья,
«только что прошёл дождь,
«вокруг сыро, и ты идёшь,
«и, каким-то образом,
это всё оказывается в этом чае».
Мне это так понравилось.
«Каким-то образом
это всё оказывается в  этом чае».
это всё оказывается в этом чае».
Боже, я пересматривал
фильм снова и снова.
Я бы хотел посмотреть этот фильм.
Можем посмотреть вместе.
Да, было бы хорошо.
Так ты веришь в это?
О чём ты?
Что в чашке чая может быть целый мир?
Что можно почувствовать
на вкус место и время?
Давай проверим это.
Сперва нужно почувствовать запах.
Знаешь, в нём
не только вкус и аромат, но и история.
Согласно традиции
чайные лавки, как семейный бизнес,
передавались из поколения в...
Передавались из...
... поколения, знаешь,
из поколения в поколение.
Возможно, мне пора
начать обучать тебя делу.
Давай посмотрим, сможем ли мы
почувствовать мир на вкус вместе.
Пей одним глотком.
Что ты подумал?
Не уверен, что чувствую лес.
А что-нибудь чувствуешь?
Возможно, у меня нет правильных слов.
Я бы хотел знать
не только факты о китайском чае.
Что ты имеешь в виду?
Мне нравится смотреть,
как ты завариваешь чай.
Очень красивое зрелище.
Как чаинки распускаются,
движутся, и оседают.
Хотел бы я чувствовать к чаю
что-то более глубокое.
Хотел бы иметь
настоящие воспоминания о китайском чае.
О месте.
О времени.
Я думаю, это бы...
Что?
Извини, я потерял мысль.
Ты счастлив, Янг?
Не уверен, что задаюсь таким вопросом.
Повторить.
Воспроизвести.
Я хочу быть любимой...
Повторить.
Пауза.
Приблизить.
Поиск по лицу.
Чего желаете?
«И наши искалеченные чувства
Восставши, подают свой голос»
«Из прошлого. Там, где они застыли»,
«Там, где они застыли,
И были мы».
Что ты делаешь?
«Мы есть и будем
Лучше, как были наши чувства».
Думаешь, это правда?
Здравствуйте?
Привет, чего желаете?
Вы знаете её?
Нет, не знаю.
Можете спросить ещё кого-нибудь?
Я думаю, она раньше работала здесь.
Простите, здесь очередь.
Вам нужно что-нибудь заказать.
Я буду двойной эспрессо.
Я бы хотел поговорить с менеджером.
Двойной эспрессо — и всё?
Да, и позовите менеджера.
Простите, ничем не могу помочь.
Но она работала здесь.
Она больше здесь не работает.
Вы можете сказать мне, как её зовут?
Почему вы хотите найти её?
Она знала моего сына.
И ему сейчас нездоровится.
Я подумал, она хотела бы знать.
Но вы никогда с ней не встречались.
Нет.
И не знаете её имени.
Ясно. Тогда я тоже не знаю.
Простите.
— Привет.
— Привет, Джордж.
Чем могу помочь?
Я хотел узнать,
не видел ли ты её у нас дома.
Я... Кто она?
Я не знаю, но
Янг был знаком с ней.
Правда?
Не знал, что андроиды...
Что андроиды могут заводить друзей.
— Они просто...
— Я ничего не знаю,
просто хочу найти её.
Я спрошу девочек.
Может, они знают что-нибудь.
Давай. Спасибо.
Дамы, мне нужно поговорить с вами.
Что случилось?
Просто иди сюда. И приведи близняшек.
Вики попала в команду
лучших по софтболу.
Ты должен придти на игру.
Она просто невероятная.
Славно.
Что такое?
Мистер Флеминг спрашивает,
видели ли вы эту девушку.
Вы уверены?
Можно мы пойдём?
Да. Идите.
А ты?
У неё неприятности?
— Я не...
— Нет. Конечно, нет.
Как Янг?
Ему не очень хорошо.
Знаешь, думаю,
если найти её, это поможет ему.
Да, я видела её.
Видела?
Пару раз. У вас дома.
Ты говорила с ней?
Однажды. Янг попросил не рассказывать.
Почему?
Вы же не любите клонов, да?
— Нет-нет. Я не то чтобы...
— Брось, Вик. Не нападай.
Просто я... Я никогда не...
— Всё в порядке.
— Нет, не в порядке.
Вики.
Она — клон.
Правда?
Да, но она очень классная
и приятная. Как и большинство из нас.
Не сомневаюсь.
Знаешь, как её зовут?
Эйди или Ада, что-то в этом роде.
Хорошо. Спасибо.
Слушай, прости, если я когда-нибудь...
Можно я пойду?
Да. Спасибо, дорогая.
Мне очень жаль.
Нет-нет-нет. Серьёзно.
Ты должен видеть её бросок.
Она просто...
... может так весь день.
Спасибо, Джордж. Мне правда нужно...
— В другой раз.
— Да.
Может, как-нибудь
пропустим по стаканчику?
Да. Да, будет здорово.
Я хочу увидеть брата.
Я знаю, любимая.
Ты скучаешь. Я тоже.
Но сейчас к нему нельзя.
А что с семейным танцем?
Мы больше никогда не будем танцевать?
Конечно, будем.
Возможно, придётся соревноваться
с семьями из трёх человек.
Я не хочу быть семьёй из трёх!
Мика.
Хочу, чтобы братик вернулся!
Папа очень старается.
Он делает всё возможное.
Я тоже хочу, чтобы он вернулся.
А ты, мама? Хочешь, чтобы он вернулся?
Безусловно хочу.
Это всё слишком затянулось.
Мне нужно немного больше времени.
Мы должны сосредоточиться на Мике.
А мы только всё усложняем для неё.
Джейк, слышишь меня?
Если Янга нельзя починить, то мы просто
должны двигаться дальше. Хорошо?
Сейчас. Сейчас.
Я должен сказать тебе кое-что.
Нет, оно зависло.
Интересно.
Попробуйте команду
«открыть данные памяти»,
и станет понятно,
испорчены данные, или нет.
Ладно, попробую так.
Ещё я хотел спросить —
могут ли андроиды, как Янг,
стремиться к романтическим отношениям?
В смысле, чтобы люди использовали их?
Нет-нет. Мог ли Янг заинтересоваться...
Есть девушка,
она появляется в его воспоминаниях,
мы ничего о ней не знаем.
Правда?
Это удивительно,
я никогда не слышала,
чтобы культурные андроиды
имели такую возможность.
Я даже не могу передать, как много
Янг и его воспоминания...
Я должен идти.
Ладно. Но мы ещё созвонимся?
— Да, давайте.
— Отлично.
Вы искали меня?
Да.
Я — Джейк.
Знаю.
Я — Ада.
Ада. Проходи, пожалуйста.
Я знала, что-то не так.
Мы обычно виделись,
а он не отвечал на сообщения.
Мне жаль.
И мне жаль.
Я знаю, Янгу нравилось
быть частью вашей семьи.
Могу я узнать, как вы встретились?
В кофейне.
Он подошёл к тебе?
Он был обычным покупателем.
Всё время брал что-нибудь,
что было забавно,
когда я узнала, что он — андроид.
Но да, мы разговорились,
и в итоге он спросил меня,
не против ли я что-нибудь сделать.
Вы с Янгом,
вы были...
Мы никогда не обсуждали
нас в таком ключе.
Извини, это моя жена. Я должен...
— Да.
— Извини.
Пожалуйста, не уходи.
Она сходит с ума.
Ты должен забрать её.
Что она делает?
Говорят, она ударила другого ребёнка,
а потом стала кричать на всех.
— Чёрт возьми.
— Ты сможешь забрать её сейчас?
Да, я уже собираюсь.
Спасибо.
Я хочу видеть его.
Мика...
Янг так сильно любит тебя.
Он всегда говорит о тебе.
— Спасибо вам ещё раз.
— Я понимаю.
Уверена, все очень скучают по нему.
Мика.
Братик.
Братишка.
Мне жаль, малышка.
Братик!
У него будет своя секция.
Мы можем проигрывать его воспоминания
через прожектор,
или через ридеры для посетителей.
Конечно,
те воспоминания, что вы одобрите.
Янг.
Воспроизвести.
Твоя коллекция растёт.
Привет.
Да, растёт.
Хотите, чтобы я перестал?
Я могу кое-что выбросить.
Нет-нет. Я не жалуюсь.
Они мне очень нравятся.
Вы знали, что бабочки были одним
из любимых предметов торговли
в Китае в середине 1800-ых?
Нет, я знала этого.
Китайцы любят бабочек.
Есть известная сказка
о двух влюблённых,
которые погибли из-за разбитых сердец,
и превратились в бабочек.
Ещё в древнем Китае
философ Лао-цзы сказал:
«То, что гусеница назовет концом света, —
мудрец назовет рождением бабочки».
Мне нравится.
Ты веришь в это?
Что конец...
Что конец — это ещё и начало?
... Это ещё и...
...начало?
Для гусеницы.
Для гусеницы, да.
Думаешь,
это справедливо для всех вещей?
Я не знаю.
Я не запрограммирован верить в это.
А вы?
Мне бы хотелось верить в это.
Правда?
Иногда мне кажется,
люди запрограммированы
верить в подобные вещи, но...
Не уверена, что это в наших интересах.
Могу я быть откровенен?
Да. Подожди...
Разве ты можешь не быть откровенным?
Я так не думаю.
Продолжай.
Я не против, если в конце ничего нет.
Да?
Может быть,
я тоже был так запрограммирован.
Бывало ли тебе
когда-нибудь грустно от этого?
Без ничего не бывает чего-то.
Бывало ли тебе
когда-нибудь грустно от этого?
Без ничего не бывает чего-то.
Это Лао-цзы?
Не уверен.
Янг когда-нибудь
противился быть андроидом?
Что ты имеешь в виду?
Хотел ли он
когда-нибудь… Быть человеком?
Что?
Ничего.
Просто…
Это так по-человечески
задаваться этим вопросом, разве нет?
Мы всегда считаем,
что другие существа
хотели бы быть человеком.
Что есть особенного
в том, чтобы быть человеком?
Так он никогда не противился этому?
Никогда не задавался этим вопросом?
Со мной — нет.
Понял.
Он спрашивал, был ли он китайцем.
Правда?
Да.
Что делает человека азиатом?
Он постоянно это спрашивал.
Может, он просто
хотел помочь Мике понять,
что значит быть китайцем.
Он был предан младшей сестре.
Да, Янг был хорошим братом.
Он — хороший брат.
Показать информацию о файлах.
Неправильная команда.
Попробуйте ещё раз.
Показать информацию о воспоминаниях.
Доступ получен. Архив «бета».
Архив «бета».
Открыть.
Неправильная команда.
Попробуйте ещё раз.
Извлечь.
Необходима полная комманда.
Извлечь «бета».
Проиграть всё.
Приблизить.
Координаты.
Здравствуйте.
Здравствуйте,
можно ли мне поговорить с хозяевами?
Да. Одну секунду.
Он не только был молчаливым.
Он казался подавленным. Сломленным.
Мы отдали его обратно
через несколько дней,
и они позволили нам сделать обмен.
«Brothers and Sisters»?
Нет, это было…
Не могу вспомнить название.
Мы купили его не новым.
Правда?
Да, но он был сертифицирован.
«Second Siblings».
Возможно. Он в Чайнатауне?
Да, был раньше.
Полагаю, он был включен,
когда вы купили его в состоянии сна?
Скорее всего.
Извлечь
«альфа».
Недостаточно памяти.
Хотите ли вы сжать
«бета» или «гамма»?
Сжать «бета».
«Бета» сжато.
Извлечь «альфа».
Недостаточно памяти.
Хотите ли вы сжать «гамма»?
Сжать «гамма».
«Гамма» сжимается.
«Гамма» сжато
Извлечь «альфа».
Ди-Ди.
Ни хао, Ди-Ди!
Ди-Ди, просыпайся.
Ди-Ди.
Всё в порядке?
Здравствуйте,
мы пришли помочь Эмме Дэвидсон.
Да, проходите.
Медленно опускайте.
Из стороны в сторону.
Хорошо.
Я понравлюсь твоей племяннице.
Давай поймаем Янга.
Иди ко мне. Лови его.
Можно сказать тебе кое-что?
Пойдём!
ПОКОЙСЯ С МИРОМ, АДА.
МЫ СКУЧАЕМ.
Она была моей двоюродной бабушкой.
Твой оригинал?
То есть Ягн знал её?
Да.
Он никогда не рассказывал тебе?
Нет.
Но я всегда помогала.
Прости.
Я бы хотела,
чтобы он рассказал мне о ней… О нас.
Правда?
Он нашёл тебя.
Она спит.
Я не хочу,
чтобы Янг был выставлен в музее.
И я.
Но…
Нам следует позволить
им изучить его воспоминания.
— Думаешь?
— Да. Его существование было важным.
И не только для нас.
Да.
Братик.
Папочка.
Почему ты не спишь?
А ты что делаешь?
Хочешь пить?
Хочешь сесть рядом со мной?
Не могу уснуть.
Я тоже.
Не хочу прощаться с братиком.
Я хочу быть
Я хочу быть словно мелодией
Словно простым звуком
Словно гармонией
Переведено студией FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]